Seni görünce nasıl da şakır yüreğim...
Ah, gümüşten kanatlarla yükselse rüzgarda içim.
Geçmişte verdiğim o söz
ulusum uğruna değildi bence.
Özgür ruhlu biriydim
sadece onun bakışlarını arzuladım.
Ama yolun bir noktasında
gözlerine yansıyan manzara
değer verdiğim başka bir şeye dönüştü.
Bu manzaranın onun gözlerinden silinip gitmesinden
ve ona sadece keder ve hüzün bırakmasından korktum.
Bu düşünceye dayanamadım, vazgeçemedim...
Her ne kadar beni şu anki halime getirmiş olsa bile.
Ama hep biliyordum... Hiçbir şey sonsuza dek sürmez...
Mevsimler gelip geçerken, o güzel kırlangıçlar
Işıltıdan ayrılıp engin göklere uçarlar
Önümüzde uzanan yitik, harap yol
Yanılgı ve ihanetle savrulmuş o dosdoğru yol
Git, erdemli ruh, izin verme bu sevginin aklını çelmesine
Zaten dağılacak şeyler için sakın uykunu bölme
Git artık, ey ruh
Git haydi, kederlenme hiç
Nereye dönecek beraber yuva kuran kırlangıçlar?
Gümüş lambaların ışıldadığı yerde kavuşacaklar
Uyanıyorum düşlerden, yeşim toka ayrılmış ikiye, uçup gitmiş kara kuşlar
Bulutlar süzülür, yağmur çanı çalar, ama kimler duyar?
Güzelim yüzler solar, uçar gençliğin parıltısı
Yeşil dağların sarp heybeti alır başımdan aklımı
Ama neden?
Ben mi yüzüstü bıraktım seni, yoksa sen mi beni?
Bin yıl sonra bu
mütevazı çay tezgahının
böyle genç yetenekleri bir kez daha bir araya getireceğini düşünmezdim hiç.
Tıpkı o zamanki halimiz gibi
kötülüğü defetmek için kılıçlarını kaldırıyorlar.
Bu güzel toprakları koruyorlar
tıpkı onun dilediği gibi.
Bu kadar endişelenmekle aptallık etmişim.
Liyue'de... İşler hep böyleydi.
Ay ışığı çağırır, uçar kırlangıçlar
uçsuz bucaksız göklerin tadını çıkarırlar.
Bizim gibi olmanıza gerek yok...
Kendi yolunuzda yürüyün.